怎麼樣啊
我穿這身
好看嗎
隨便吧
反正新郎官也不是你
我感覺少了點什麼
眼熟嗎
我找師傅改過尺寸
試試
可是這錶
你戴了很多年了吧
不管以前發生過什麼
從今天開始
往後的每一分每一秒
都屬於我們
也好
今天也算是
物歸原主了
那錢老二
不會真想把所有錢都轉給你吧
你怎麼知道他沒想啊
不管他想沒想
這錢已經不是他的了
當然
也不是你的
所以說
你壓根就不是替馮思遠
來跟錢家合作的吧
想得挺明白嘛
我知道你在想什麼
馮思遠是虎
天相派是狼
你想引虎吞狼
對吧
你說這話是在提醒我嗎
我是覺得你太冒失了
那個帳本根本就不在錢懷義那
而是在錢家大爺那
我猜
你連錢家大爺長什麼樣
現在都還不知道呢吧
你為什麼告訴我這些
就當
為了它吧
誠明兄弟
文心兄
你都傷成這樣了
不必非得約在這
我可以去你屋裡找你
屋裡有夫人說話不方便
我就是想問問你
你之前許我的
還作數嗎
當然作數
你放心
我已經跟馮師長說過了
你這頓鞭子絕不會白挨
多謝兄弟啊
但是兄弟你放心
我就是把錢家
我掘地三尺
我也把這帳本給你找出來
辛苦了文心兄
不過
這錢家大爺
怎麼一直沒露過面
這大哥
我都來錢家四五年了
見大哥的次數
一隻手就能數得過來
他這個人神龍見首不見尾
那你知道
他住哪嗎
我知道
你是誰啊
誰帶你來到這的
你就是錢家大爺吧
你認識我呀
你是來找我的
八神散
就是在這裡做出來的
別動
試一試
不用了不用了
這是好東西
你不識貨
你上哪找的這麼多瞎子
都是我弄瞎的
眼睛看外邊的世界多了
心
就不純了
心不純
做的藥
也就不純了
所以眼睛
不如不要
多美
兄弟
怎麼稱呼啊
我
我是來買藥的
你是買藥的
樓上請
請
為什麼不點燈啊
剛聽你說
八神散
都傳到南洋了
對
有國內的商人到南洋
口口相傳
八神散的妙效
南洋
美嗎
這蠟燭有問題
你挺聰明
留下來
跟我一起做藥吧
你看我這燭芯啊
都是上好的藥材
聞一聞
一會就不疼了
有人
有人要殺你弟弟妹妹
只要我在
沒人能動我的弟弟妹妹
哥哥
救我
誰要殺我的弟弟和妹妹
天相派
你怎麼知道
你妹妹剛殺了天相派的人
弟弟又和杜瞎子
私下倒騰煙土
你說
如果你是祖爺
會放過他們嗎
你不是來買藥的
你到底想幹什麼
我是來救你的
我一個老匹夫
早就活夠了
那你弟弟妹妹呢
你跟天相派什麼關係
他們
他們殺了我的弟弟妹妹
他們是怎麼死的
被你們錢家的藥
給毒死的
我們錢家
世代行醫
製藥
只為治病救人
那為什麼天相派每次做局用的藥
都是從你們錢家來的
那是因為
我們藏無可藏
躲無可躲
當年
我要是不答應他們
被毒死的就是我的弟弟和妹妹
當年我爹
就是被他們活活給淹死了
我要是不答應他們
我的弟弟和妹妹的下場
一定會更慘
祖爺就是一個
吃人不吐骨頭的惡魔
我要是再遇到他
我搭上我這條命
也要拉他一起去下地獄
祖爺
祖爺我什麼都沒說祖爺
祖爺我什麼都沒說
他們來了
誰
樹上
都是他們的人
他們來了
我們死定了
清醒點
你誰也救不了
就像當年我救不了我爹
你到底想不想救你弟弟妹妹
我給你指條明路
什麼路
跟馮師長合作
什麼意思
馮師長看上了你們家的八神散
你把帳本交給我
從此以後
咱們就是一條船上的人了
那個姓馮的
能保我們全家平安啊
這世道
還有什麼比槍桿更硬的
想想龍鬚芽
好
我答應你
明天
就來拿帳本吧
等你很久了
進來吧
大師
我們家特產六堡茶
您嚐嚐
坐
我就不坐了
我長話短說吧
大師
您說
我這挨一頓打
我的夫人她就在旁邊看著
我要的不多
我就想
我什麼時候能在他們家人面前
能挺起腰桿子
能不看他們眼色行事
就這麼難嗎
面相上看
你就算不是大富大貴
也是人生得意
闔家圓滿之人才對呀
大師您別光看我臉
您看看我這屁股
你看他們給打的
你是凡人
只能看到
抽在自己身上的鞭子
而我能看到
真正壓在你身上
阻擋你命運的
是段孽緣啊
大師我們家哪來的孽緣
對不住
我多言了
大師您再給提點提點
喝茶
大師
您說的這個孽緣
是不是我們家夫人
我可沒說
那明白了
明白了
大師
該如何化解呀
我算到了
你的正緣還在
遇到了正緣
飛黃騰達不好說
但和你現在過的日子比起來
那可是天壤之別呀
你的正緣
真是一段好姻緣啊
只可惜
情中情
錯中錯
她的名字裡
有一種花吧
是大師
她叫
白文蘭
我看到
她現在就在你身邊
不可能
她早就跟人走了
不可能在我身邊
遇事不決
可問春風
春風不語
既隨本心
多情自古空餘恨
不知究竟是
風要花落
還是
花要花落
春風也有春風惆
不勞春風為我憂
怎麼這味
都說酒越放越陳
怎麼還越放越酸了呢
不喝了不喝了
這雨怎麼說下就下
前幾天剛補好
在這幹嘛呢
我們就喝老天爺給的酒
喝了之後長長久久
委屈你了
嫁給你
我不委屈
舒服些沒有
藥馬上就抓好了
回家就煎給你吃
好
馬上就會好的
不用擔心
錢老闆
周先生
托錢老闆的福
我夫人的病好些了
謝謝
應該做的
只是這次的藥錢能不能
先賒著
上回的你還沒給呢
不能再賒了
不如
把你夫人手上的戒指當了
這個戒指不能當
這是我二人的定情信物
這當不得呀
藥都吃不起了
還定什麼情啊
老王
周先生真是對夫人一片深情
還是治病救人要緊
藥錢下次再給吧
大小姐
周先生
謝謝錢老闆
夫人勿憂心
香灰同盞
命數同籤
我一定治好你的病
男女和合
身旺歲吉見財星
多子多孫多長壽
福運傍身萬事平
跨火盆
謝謝
注意小心臺階啊
小心
謝謝
一會多喝兩杯啊
恭喜二爺
謝謝
恭喜
淑儀
怎麼回事啊
大喜的日子
也不知道請哥哥們喝杯酒
懷義
這些
都是我娘家的哥哥們
娘家的哥哥們呐
早就準備好了
這邊
來
咱們自己人到這邊來啊
大家都坐
來
都坐啊
都入席吧
都入坐了吧
怎麼來這麼多人
唱好你的戲吧
來了
二奶奶
咱們往這邊走
二爺我今日大婚
請大家吃喜糖
這
給
來
聽見我來了吧
別急
今天
是我大喜的日子
我來給你送糖了
來
張嘴
你的正緣
真是一段好姻緣啊
只可惜
情中情
錯中錯
藥好了
先把藥喝了吧
躺一會
你發什麼呆啊
那不是有賓客嗎
招呼去呀
都別玩了
這是幹什麼
這人什麼情況
這人是誰啊
聽說是二奶奶的親戚
鄉下來的脾氣暴得很
你後面那桌也是
天相派來人了
我得去找錢老大
等會
你找到錢老大了
帳本在他那
我跟你一塊去
不用
你幫我盯著他們
錢家大爺
沒了
什麼沒了
帳本沒了
帳本
什麼時候的事
我那天回來
帳本就沒了
是他們
他們來了
大爺
二爺和二奶奶讓我送喜糖來了
兄弟
吃糖
這客人都到了
你怎麼自己在這呢
我幹活幹得有點累
我上來休息一下
累就對了
累才是修行呢
夫人
想跟你商量件事
如果這事談成了
那跟馮師長這單生意
能不能交給我來做呀
我不是讓大師給你算過嗎
你這個命
就不適合在外面拋頭露面
你就聽我的
安安分分打理好家裡
你我是福禍相依
家裡好了
我就好了
我好了你才能好
夫人說得是
後背還疼不疼啊
不疼了
那去招呼客人吧
大喜的日子拄個拐
不好看吧
淑儀
我今天這手氣可太好了啊
大殺四方
那個是你二哥吧
我可聽人說了
賭品不行啊
輸了那麼點錢
把桌子都給掀了
太小家子氣了
我那二哥
從小就掉錢眼裡了
跟他要點錢
比要他的命還難呢
你記得上回那大師嗎
你知道我平時不信這些的
但這次我信
因為他說
你旺夫
錢家還不是因為有你
才有了今日地位
你沒來幾日都能看得明白
我那三妹怎麼就冥頑不靈呢
最近一段時間非得跟我對著幹
也不能怪她
得怪我跟大哥
都把她給寵壞了
對了懷義
你不是說
大哥也要來喝咱們喜酒嗎
怎麼一直沒看到他人啊
你不提我都忘了
我請大哥去
兄弟
醒醒啊兄弟
傻亮
你怎麼來了
你說來找錢老大
一直沒回去
我擔心你啊
不是
你這怎麼回事啊
看來
天相派已經出手了
那帳本也讓他們拿走了
錢懷仁死前告訴我
他昨天回來的時候
帳本就不見了
大哥
吉時快到了
就等您了
咋辦呢
大哥
給我撞開
大哥你醒醒
我是懷瑾大哥
誰幹的
你剛剛在前院
看到上官誠明了嗎
二爺
都找遍了
不見人影
這個地方藏不了多久
傻亮
你往裡面走
下去找個地方藏起來
那你呢
我得上去
只有我上去了
他們才不會下來搜
不行
我跟你一起去
大不了跟他們拼了
聽我的
進去找個地方藏起來
一會不管發生什麼事
都不要出來
不行
你一個人上去逞英雄送死
我就算活著
我也活得不踏實啊
誰說我上去就是送死的
傻狍子
還記得你當初答應我的話嗎
後會有期
果然是你
是你
是你殺了大哥
對
人是我殺的
那我现在就崩了你
他若不死你們就得死
我是在救你們
你什麼意思
一個帳本而已
拖了這麼久
馮師長已經生氣了
這就是給你們的一個警告
帳本現在
馬上就到馮師長的手裡了
你們以為還有得選嗎
大不了我們一命抵一命
好
那就讓你們全家陪葬
你新領回來的那個女的
你妹妹你妹夫
還有你們錢家上上下下所有人
都得死
馮師長的人
馬上就到
二哥
把他給我綁起來
原本
咱們錢家
世代經營著草藥生意
好好的
沒想到
被天相派盯上
逼著合作
大哥為了保住我和妹妹的命
只能答應
給他們做藥
可那天相派
要的都是各種迷藥
毒藥
大哥給他們做藥
還經常被逼著試藥
他變得性格越來越古怪
越來越古怪
年紀輕輕的
身體早早的就垮了
這上官誠明
必須得死
我不殺了他
大哥死不瞑目
不管是馮師長還是馬師長
都得死
祖爺請你去看戲
我從凡間來做相
生生死死相門中
這就是我和你師父
當初立下的誓言
入了相門
就再也沒有回頭之路
還不拜見祖爺
大家都叫你祖爺
可你是爺嗎
你幹的都是孫子幹的事
這人居心叵測
切了為好